Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 12=
(Ling Yun flirte avec le général,
Sa Majesté devient jalouse)
(Étude impériale)
Chef Wu.
Tu es vraiment quelqu'un.
Tu as quitté le Bureau des servitudes si vite
et est même venu
pour servir Sa Majesté.
Vous me flattez, chef Wu.
J'étais
juste chanceux.
Chef Wu.
Sa Majesté
organise un banquet
pour le général Wansong dans quelques jours.
Pouvons-nous en parler ?
Le Ministère des Rites
je m'en occuperai.
Ne vous étendez pas trop.
Je n'ose pas.
Sa Majesté est depuis longtemps méfiante
de la famille Zhao.
Comment Sa Majesté se sentirait-elle ?
si quelqu'un pouvait
discipliner le général Zhao ?
Comment osez-vous spéculer sur
Quelles sont les intentions de Sa Majesté ?
Arrêtez-vous tant que vous le pouvez.
Sa Majesté doute de moi.
Consort Wan me considère
comme une épine dans son pied.
Si je ne prends pas de risques,
Je finirai par mourir.
Tu es mon seul espoir maintenant.
Il s'avère que
être mes illusions.
Quelles illusions ?
(Palais Chengxi)
Oh mon Dieu.
Salutations, Consort Wan
et la concubine Zhao.
Frère, lève-toi, s'il te plaît.
(Zhao Wansong)
Aucune formalité n'est nécessaire.
Tu aurais dû annoncer ton arrivée
afin que nous puissions
vous accueillir aux portes.
Vous êtes de retour sain et sauf.
Nous pouvons enfin être à l'aise.
Félicitations pour votre triomphe.
Les félicitations
pleuvent sans relâche.
Je suis fatigué de
ces mots de célébration.
Épargnez-moi les formalités ici.
Sa Majesté accueille
un banquet pour célébrer votre victoire.
Avec votre soutien,
nous pouvons rester plus fermes
dans le harem impérial.
Grâce à votre protection,
nous sommes capables d'avancer
sans peur.
Nos destins sont liés.
Nous vous en sommes profondément reconnaissants.
Dans toute la cour,
Personne n'égale mes réalisations.
Ayez l'esprit tranquille.
La famille Zhao
deviendra plus grand chaque jour.
Ne restons pas là.
Allons-nous entrer ?
et parler ?
Laissez-les là.
Mets ça ici.
Bien.
Vous pouvez partir.
- Oui.
N'est-ce pas la femme de chambre
qui a livré les chaussures de danse ?
Vous servez
Sa Majesté maintenant ?
Mes respects à Consort Wan,
Concubine Zhao,
et général.
Augmenter.
Concubine Zhao.
S'il vous plaît, asseyez-vous ailleurs.
Je suis la consort impériale.
Vous n'êtes pas
en mesure de me dire où m'asseoir.
Votre Altesse.
Le banquet d'aujourd'hui honore
les guerriers qui ont gagné la bataille.
S'il te plaît, ne le fais pas
voler la vedette au général.
Dans ce cas,
Je m'assiérai à côté de Sa Majesté.
Sa Majesté est arrivée.
Que Votre Majesté soit toujours bénie
et en paix.
Augmenter.
Merci, Votre Majesté.
Des serviteurs inutiles.
Pourquoi n'as-tu pas annoncé
L'arrivée de Sa Majesté ?
Je leur ai dit de ne pas le faire.
C'est vos retrouvailles de famille.
Je déteste
t'interrompre.
Soyez assis.
Merci, Votre Majesté.
(Salle Qinglu)
Général, profitez-en.
(Cet imbécile est tellement ringard.)
S'il vous plaît, permettez-moi d'emprunter
Le vin de Votre Majesté
pour vous remercier d'avoir organisé ce festin,
ce qui me donne la chance
pour rencontrer Leurs Altesses.
Nous sommes une famille.
Général Zhao, n'hésitez pas à nous rendre visite
plus souvent.
Merci, Votre Majesté.
Le vin de Qinglu Hall
est vraiment à la hauteur de sa réputation.
Son arôme persiste,
réveillant le palais
et laissant un arrière-goût.
Général Zhao,
bois librement ce soir.
Nous avons beaucoup de bons vins.
Le vin de Qinglu Hall est excellent,
mais ne bois pas trop, frère.
Bien.
Votre Majesté,
Cela fait si longtemps
que je n'ai pas vu mon frère.
Le rencontrer maintenant,
Je remarque des mèches argentées dans ses cheveux
et des poignets effilochés.
Cela me fait mal au cœur.
Malgré tous ses mérites militaires,
Mon frère n'a
personne pour prendre soin de lui.
S'il te plaît
permettez-moi
demander une faveur.
S'il vous plaît permettez-moi de sélectionner
un compagnon approprié
pour mon frère.
Le général Zhao réprimé
la rébellion du sud-ouest
pour le tribunal.
Fais comme tu veux.
Merci, Votre Majesté.
Votre Altesse.
Cette épingle à cheveux en or émaillé
était votre accessoire préféré.
Sa Majesté n’aime pas l’extravagance,
donc tu ne le portes jamais.
Pourquoi l'as-tu sorti aujourd'hui ?
L’amour de Sa Majesté est imprévisible.
Comment peut-on imputer cela à une épingle à cheveux ?
Votre Altesse.
Comment oses-tu
négliger Consort Jing ?
Pourquoi il n'y a que du lait
mais pas de nid d'oiseau
dans le dessert aujourd'hui ?
Je m'excuse.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Le personnel de la cuisine impériale
ont dit les nids d'oiseaux
ont été utilisés pour le banquet de ce soir.
Ces misérables serviles.
Lv Il.
Ce n'est qu'un nid d'oiseau.
Laissez-la partir.
Merci.
Votre Altesse.
Consort Wan
et la concubine Zhao
font étalage de l'influence de leur famille.
Sa Majesté a l'habitude
dîne avec toi le jour de la pleine lune.
Mais il n'est pas venu aujourd'hui.
Même les domestiques vous négligent.
Cela n'a pas d'importance.
La lune croît et décroît.
Chaque flux a son reflux.
L'arrogance de la famille Zhao
a offensé Sa Majesté.
Leurs jours sont sur le point de se terminer.
Général Zhao.
Ling Yun.
Votre maladresse est inconvenante.
C'est bien.
J'ai été négligent.
(Ling Yun.)
(Après tout, tu n'es qu'une servante.)
(Peu importe à quel point vous êtes intelligent,)
(vous ne cherchez qu'à
gravir l'échelle sociale.)
Frère,
vous faites preuve d'
une faveur inhabituelle envers cette servante.
Est-ce que ça pourrait être...
Votre Altesse,
Je fais
trouver cette femme de ménage
remarquablement intelligent.
J'ai besoin d'avoir
quelqu'un d'attentif qui comprend
mes besoins.
Je demande hardiment
pour demander grâce à Votre Majesté
et à Vos Altesses.
Veux-tu
Accorde-moi cette servante ?
Je l'apprécierai.
Merci, général.
Je suis flatté.
(Misérable.)
(Si mon frère parvient à te faire sortir,)
(Je te tourmenterai à mort.)
Vous êtes un général estimé.
Ling Yun n'est qu'une servante.
Tu es hors de sa portée.
Consort Wan devrait
choisissez une noble femme
digne de votre statut.
Votre Majesté parle avec sagesse.
Une humble servante
ne mérite pas mon frère.
Je n'y ai pas réfléchi.
Veuillez me pardonner, Votre Majesté.
Votre Majesté,
tu es vraiment attentionné.
Zhao Yanwan, as-tu perdu la tête ?
Comment oses-tu piéger mon frère ?
Ne t'inquiète pas, ma sœur.
Notre frère a défendu notre nation.
Sa Majesté ne le ferait pas.
prenez ses divagations d'ivrogne au sérieux.
Mais cette misérable servante nourrit des ambitions
de s'attacher à notre frère.
Attends et tu verras.
Arrêtez de faire les malins.
Mon frère a risqué sa vie
pour gagner ses mérites militaires.
S'il est impliqué,
Je ne te laisserai pas partir.
Comment oses-tu !
Tu ferais mieux de te comporter correctement dans mon palais Chengxi.
Quelle blague.
Vous avez vraiment une haute opinion de vous-même.
Je suis la véritable héritière de la famille Zhao.
Tu n'es qu'un artiste
formé par ma famille.
Sans la famille Zhao,
tu chanterais toujours
pour quelqu'un là-bas.
Mentionnez
à nouveau l'artiste en ma présence,
et je te déchirerai.
Votre Majesté.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Qui a dit qu'elle partagerait mon fardeau
et la discipline
les arrogants au festin ?
Je l'ai fait.
Sans moi,
tu aurais
devenue la proie de Zhao Wansong.
Discipline?
Il faut être discipliné.
Votre Majesté,
Je ne suis qu'une humble servante du palais
qui a un peu séduit le général Zhao.
Pourquoi Votre Majesté devient-elle jalouse ?
Ling Yun.
Arrêtez ces bêtises.
Connaissez votre place.
Comment osez-vous séduire mon ministre ?
Alors j'aurais dû
laisse-le t'avoir ?
Votre Majesté,
Je voulais simplement tester votre général.
Si le général Zhao m’avait ignoré,
Votre Majesté peut être rassurée.
Malheureusement,
il a succombé à mes charmes.
Tes charmes ?
Tu es tellement éhonté.
Votre Majesté.
Vous pouvez deviner
si le général Zhao
m'a oublié.
Il n'a pas le choix.
Tout le monde dans la nation
sert le souverain.
En tant que ministre,
Comment ose-t-il convoiter ma servante ?
Vous détenez le mandat du ciel
et ne vois pas
toute la saleté du monde.
Je crois
que le général Zhao
a jeté son dévolu sur moi.
J'ai promis
pour lui donner un avertissement.
Et je tiendrai cette promesse.
Soyez patient, Votre Majesté.
Attends et tu verras.
J'aimerais t'ouvrir le crâne
pour voir quels plans se trame à l'intérieur.
Je n'ai aucun projet,
seulement une loyauté indéfectible envers Votre Majesté.
L'eunuque Tong An dit que
Votre Majesté travaille aux affaires de l'État,
perd souvent le sommeil.
Alors j'ai essayé d'aider
Votre Majesté, dormez bien.
Qu'as-tu mangé ?
pour te faire devenir un beau parleur ?
Merci pour la récompense.
Quelle récompense ?
Votre Majesté ne m'a-t-elle pas récompensé avec de la nourriture ?
Tu m'as demandé ce que j'avais mangé.
Je n'ai pas encore mangé.
Je meurs de faim.
C'est la récompense de Sa Majesté.
Vous n'en voulez pas, chef Wu ?
Tu t'es fait tellement d'ennemis.
N'as-tu pas peur d'être empoisonné ?
Sa Majesté m’a récompensé
pour la première fois.
Je ne peux pas les jeter
même s'ils sont empoisonnés.
(Qinglu Hall)
Soyez rassuré.
J'ai testé le vin et les plats.
Il n'y a pas de poison.
Chef Wu.
En fait,
Je me suis approché de Zhao Wansong
alors qu'il était ivre
et flirté avec lui
pour tromper le consort Wan
que je m'intéressais à lui.
Pourquoi tu me dis ça ?
Tu essaies de me dire
vous êtes à la fois rusé et tactique,
ou que tu es imprudemment audacieux
et sans peur de la mort ?
Je ne suis ni rusé ni tactique.
Mais je suis quelque peu imprudent.
Un jour,
Je ferai agenouiller la consort Wan à mes pieds
et implore la miséricorde.
Peux-tu m'aider ?
(Ling Yun.)
(Vous risquez)
(ta vie.)
(Honnêtement, je ne sais pas
si je devrais vous aider.)